primer de la categoria cinc de TV
accés a la sala de notícies al Photoshop i altres
El programari Adobe s'ha interromput
Veneçuela, ja que l'empresa busca complir-se
amb sancions dels Estats Units a un gos que sobrevisqui
les runes que van deixar arran de l’huracà
durian a les Bahames ha guanyat el seu nou
bateu el nom del carrer Sèsam oficial
botiga en línia juntament amb milers de
a altres minoristes ha estat objectiu per a
targeta de crèdit robant pirates a Facebook
La coalició de criptocurrency és un alè sant
caient com a eBay Visa MasterCard
i les ratlles salten el vaixell s’enganxen al voltant
Els detalls complets apareixen més tard al document
mostra aquest és el saló de notícies de la categoria 5
cobreix les històries de tecnologia més destacades de la setmana
biaix de Linux esclava, sóc Sasha Rickman i
aquí a les primeres històries per seguir
aquesta setmana accés al photoshop i altres
El programari Adobe s'ha interromput
Veneçuela, ja que l'empresa busca complir-se
amb sancions nord-americanes, Adobe s'havia traslladat a
model de subscripció que només significa
els usuaris no poden comprar autònom
versions del darrer programari Adobe
Adobe va dir que els usuaris tenen fins al 28 d’octubre
per descarregar-ne el contingut després
els propis comptes ho seran
desactivat, no està clar si n'hi ha un altre
les empreses tecnològiques seguiran les mateixes
firma va explicar la cita del govern dels Estats Units
va emetre una ordre executiva un tres per vuit
vuit per l’efecte pràctic de les quals
és prohibir gairebé totes les transaccions
i serveis entre empreses nord-americanes
entitats i particulars a Veneçuela
seguiu complint aquest ordre adobe
està desactivant tots els comptes a
Veneçuela i cita que va dir que no tenia
idea la durada que duraran les sancions
efecte, però afegim la continuació
supervisar de prop els desenvolupaments i voluntats
esforçar-se per restaurar els serveis a
Veneçuela tan aviat com sigui legalment
Permet fer-ho amb el pressupost final
va dir que no es va poder publicar
devolucions i pressupost perquè les sancions
inclòs suport de serveis de vendes de pressupost
restitueix crèdits, etc., tal com és
només jo o això és real
potencialment desastrós
caiguda en serveis basats en núvol sí
com si, com quan hi ha un govern del govern
empresa que fabrica el
programari o distribuir el núvol
de sobte diu que hi ha sancions vigents
i ara han de tallar zones
el món que són la seva base de clients
que paguen clients sí sí, Adobe
heu canviat a aquest model i jo
es va apartar immediatament d'Adobe
Sí, sí, jo sóc, oh
Microsoft està canviant a aquest model i
i canviar forçàriament a aquest model sí
i ja saps com em sento
Sí, altres empreses estan seguint el mateix
però és interessant encara que ho siguis
veient aquests canvis en la tecnologia que quan
primer van sortir moltes empreses
com si, això és fantàstic, ho anirem
modernitzar els nostres serveis que farem
coses més eficients i ara estàs
veient la caiguda de saltar a
una cosa on no necessàriament
fins a començar
veient les repercussions que hi té aleshores
continua, oh, la meva bondat, això ha ferit
la nostra base d’usuaris sí, i així et fa
Em pregunteu si hi ha valor en el cost
punt de vista de mantenir-se amb la tradicional
allotjament a casa, però vull dir que en tens
teniu l’aspecte de seguretat
com jo conec moltes empreses perquè jo
tracto amb molts d'ells a la meva línia de
treball ni tan sols sé quants tracta
amb, però, molts d'ells se'n van
basat en núvol simplement pel seu fet
l'estalvi de costos es va preocupar pel problema
la infraestructura de seguretat no és el nostre problema
El problema d'algú sí, però en aquest cas
per si podrien ser, ho sabeu a fons
problemes mm-hmm com et desplaces
que és una cosa molt dura i ho sóc
tot això, si compro un programari que vull
poder instal·lar-lo tantes vegades com jo
vull així que tinc Telestream Wirecast
dirigeix ​​el nostre programa sí que tinc un executiu
tot l'instal·lador que puc instal·lar al meu
ordinador si tot falla puc
reinstal·lar-lo no depèn de cap
infraestructura del núvol o qualsevol cosa similar
això
per fer que funcioni el mateix amb Libre
Oficina o tot el meu escriptori en funcionament
el sistema que és Linux no tinc
tenir accés al núvol per tal de ser-ho
capaç d’utilitzar aquests programes i potser
simplement estaria bé si fossin aquestes
les empreses havien de proporcionar a la premissa
solucions de núvol segur o personalment
vaig allotjar solucions al núvol, així és com jo
programa bé això és el que intento fer jo
Creieu que hem tractat en les notícies, però les
el fet que Rússia tracta de fer-ho
tenen el seu propi Internet autònom que
està completament emmurallat del món I
No ho he sentit, però està bé, crec que és
Rússia, però és una cosa així
inicia el que passa per a les empreses que
utilitzen serveis basats en núvol on
la seva Internet està restringida mm-hmm
què passa llavors tan dur sí, sí
suposo que ho veurem i és com la Xina
que la Xina és definitivament així
el gran tallafocs sí, segur
però realment em ve de gust els meus
punt sempre ha estat així és el
les persones a tot el món són un galop a
paret un LOD bé que ho sabem
mantenim-lo a tot el món, però això és
per què crec que pot ser que això sigui un final
pensat per a Robbie, però potser potser potser
acabaran pressionant la gent
potser això és la fosca web
podria ser dolent
No és necessari, sí, per falta de
controlar és pel mateix motiu perquè tots som
canviant a cryptocurrency és el
el mateix motiu pel qual Facebook intentem
traure lliure perquè no volen
estar a mercè del govern que
diu que t’haurem tallat o ho som
Va a parar les transaccions
el negoci i sens dubte en aquest cas
bé, si podríeu tenir el vostre programari
a la web fosca, i què heu de fer
pareu, si estem segurs de si el núvol
estava a la web fosca a la dreta sí, sí, sí
hmm igual que algun menjar boig per pensar
però crec que això serà inevitablement
acabarà passant per això
El govern està provocant tota la dreta
això és el que condueixen a la gent
necessitar mm-hmm, que és realment un
cosa decebedora i espantosa gent que
no entenc la tecnologia que els fa
decisions tecnològiques que impulsen
la gent que entén la tecnologia
prendre decisions independents
Els responsables de la decisió és així
una visió extrema, però per a això és un debat
un altre dia només és pensar que ho és
només un passat pensava que això és
probablement aquesta és la resposta sí que sé
Sens dubte el Salm ho farà segur, però no ho sé
sabeu si us agradarà veureu la
la indústria avança així però per què no m’agrada
això és una retòrica, però per què no
Només calia que algú digui
sí, no està malament passar-se a la foscor
web i estic segur que sí, no ho he de ser
al web públic puc estar a les fosques
web i jo puc vendre els meus serveis
a qualsevol part del món a qualsevol preu que sigui
Vull en criptocurrency sí, sí
és possible per què no hmm
està bé que el nostre programa es traslladi a la web fosca
La setmana que ve podreu veure'ns a la Xina ara
un gos que va sobreviure a les runes va deixar
l'estela de l'huracà Durian a la
Bahamas ha obtingut el seu nou nom
es va trobar un miracle miracle
estat de fam després de quedar atrapat
un aire condicionat a la ciutat de Marsh
Port a les Illes Ibaka
es creu que el miracle va quedar atrapat
més de tres setmanes
L'huracà Durian va colpejar l'últim Bahamas
mes de matar almenys 50 persones i
deixant centenars sense comptar, però
mitjançant l’ús de la tecnologia alguna cosa bona
S'acosta els esforços d'un rescat per gossos
operació fora del ranxo de gossos de Florida
fundador del rescat i president Laurie
Simmons va dir que el que és increïble
història que vam poder descobrir
gos viu després de ser atrapat per això
pressupost final
el rescat del gran ranxo per a gossos va utilitzar un drone
trobar un miracle que van poder detectar
pegat de calor petit i treballadors de rescat enviats
trepitjant entre restes per arribar al gos
Simmons
va instar la gent a recordar que la crisi
a les Bahames no s'ha acabat i no hi és
hi ha molts més animals que són probables
amagat i espantat dels equips forts
s'utilitza per netejar les deixalles del gos
el rescat està utilitzant tecnologia com
drons i equips especials de recuperació a
Per tal de localitzar més animals que puguin ser
quedar atrapat sota runes a Marsh Harbour
el salvament de la granja per a gossos ha estalviat més que
130 gossos a les Bahames des de l’huracà
durian va xocar a principis de setembre i
s’han reunit diversos gossos
els propietaris del rescat han salvat més de 27
mil gossos des que es va fundar més
que fa deu anys n’hi ha més
informació disponible a beady RR dot
org o tan fresc es pot utilitzar com la tecnologia
això sé el que m’agrada d’aquest és
aquesta setmana només mirava el rescat
gossos de la nostra zona perquè oh la meva dona i jo
Estic parlant d’un altre gos i
hi havia un grup que eren gossos de rescat
l’huracà i jo com tots
abans al Canadà sí
al nostre poble, sí, ara cap
d’ells van ser miraculosos, però jo així
perquè recordo que un d’ells crec
era a Nova Orleans, quan saps quan
aquella inundació va passar i els gossos que
es van trobar sortir a la vida a l'oceà
al Dubrow perquè era tan compacte
Sí, m'encanta, això és fantàstic
Sí, més d'això sí, drons amb calor
els sensors estan fent tanta gràcia com si fossin
continuen apareixent a les històries
perquè estan fent coses molt netes
Sí, és accessible per al consumidor
maquinari sí, això és coses que nosaltres
podem construir el nostre propi sensor tèrmic
tot bé, construïu-lo en un drone i
envieu-lo a l’aire i trobeu gossos
que la necessitat de rescatar-lo seria bo
alguns d'aquests drons tenien com un arnès
que podria recollir el gos, ara estem
parlant amb un micro drone, ho estic pensant
gran dia veient volar a través de la
aire i estaria molt bé quan els gossos
vola gràcies per la vostra entrada Jeff que ets
molt contenta que estiguis aquí sí, està bé
He de prendre una ràpida pausa el crypto
reportatge i més notícies destacades d'aquesta setmana
Arriben a la dreta, no vés enlloc
[Música]
[Aplausos]
la botiga en línia oficial Sesame Street
juntament amb milers d’altres minoristes
ha estat objecte d’una targeta de crèdit
robar els detalls de la targeta de pirateig eren
recollit per un tros de maliciós
el programari va anomenar cookie de JavaScript
S'ha trobat un codi al programari del carretó de la compra
construït per Volusion, que té 20.000 petits
als clients empresarials es va trobar el problema
per Marcel, investigador del fòrum en seguretat
punt de control ferm mentre es compren joguines
a la botiga Sesame Street, va dir Volusion
que havia resolt el pressupost de la qüestió
en poques hores des de la notificació i
tot i que la seva declaració va arribar un dia
després de les revelacions, van dir que ens citem
es coordinaran amb les autoritats
aquest tema i seguiu millorant el nostre
sistemes que detecten i prevenen
accés no autoritzat als comptes d’usuari
Unquote va confirmar la targeta de crèdit
la informació havia estat robada, però cotitzant
no altres associats personalment
identificar detalls i afegir sumes
que no era conscient de cap cita
L'activitat fraudulenta relacionada amb aquesta finalitat
pressupost
a la seva publicació original al bloc mr. afirmar
va dir que el compromís no només és
exclusiu a la botiga de Sesame Street i la majoria
és possible que hi hagi cap lloc web de comerç electrònic allotjat
Probablement la tensió està maliciosa
i publicar les dades de la targeta de crèdit de
els consumidors al domini exterior
anotem dos altres investigadors en seguretat
també de Trend Micro i QI de risc
va confirmar el problema que es va informar
tant per als desenvolupadors com per a alguns
el minorista ha afectat el carrer Sèsam
el lloc estava fora de línia en aquell moment i
en canvi, els visitants van veure un missatge que llegia
pressupost que realitzem actualment
manteniment programat i actualitzacions del document
lloc web i cotització Volusion
programari del carretó de la compra a milers de
comerciants i segons mr. una empresa
ha tingut 185 milions de comandes realitzats via
el seu programari puja a vint-i-vuit
mil milions de dòlars en les transaccions que tinc
tants m’agraden memes verbals que corren a la meva
cap
aquí i digueu-me com arribar
informació de la targeta de crèdit sí quatre cinc
no vull dir que això sigui realment lamentable
perquè vull dir al final del dia
per la naturalesa del carrer Sèsam
ara s'havia concedit que no era l'objectiu
servei de paret és allà on era
descobert, però és així, però
de fet, estàs parlant de famílies
que tenen probablement famílies que en tenen
Va comprar coses per als seus fills, així que
Esteu apuntant ara a les vostres targetes de crèdit
de famílies que probablement tinguin factures elevades
lluitant perquè els extrems siguin així
el lamentable d’utilitzar
realista si lluitava per pagar
les meves factures no aniria a comprar
directament a la botiga Sesame Street
on tot és tres vegades el
preu que estic dient només dient per què
Estic aquí per què els mantenim bé
però l’interessant d’això
la història és el fet que han dit que és
no és només Sesame Street
tot el servei sí que té qualsevol altra persona
nota això com oh, segur que et refereixo
diria que ara és coneixement públic
Sí, els usuaris ho pensen
sobre com i això de nou com anem
torna als serveis basats en núvol
penseu i no vull anomenar-ho
els noms si els noms em vénen al cap i jo
No vull dir-ne cap, doncs llavors
algú dirà oh, va dir Robbie
que ho sabeu particular, però vosaltres
Penseu en els serveis al núvol que us ofereixen
Utilitzeu el dia a dia i què passa si
un d'aquests serveis en núvol obté
compromès i això és el que ha passat
amb Volusion, per això
codi injectat al seu programari al núvol
ara tothom que ho utilitza tot
es veuen afectats tan milers i
milers de botigues en línia sí
recollida de dades de la targeta de crèdit
Sí i enviar-ho a dolents és correcte
hi ha una manera si ets comerç electrònic
el comprador per determinar quin és el servei
sent utilitzat
com a client sí, és difícil perquè
realista Jeff el pagament
el processament es produeix al darrer pas
bé, així que vaig a agafar la vostra
informació primer al meu servidor i després
Vaig a llançar-se a sobre com a
una consulta ajax o possiblement com un PHP
redireccionar si estic fent servir PHP o but
en general serà com un ajax
consulta que passarà a la web
pas final on he ingressat el meu crèdit
número de targeta i després hi ha un HTTP
consulta o possiblement una WebSocket que sigui
obert per poder consultar aquestes dades
del processador de pagaments tan bé
Volusion PayPal de manera TD
estan fent servir així el Volusion
aquest processador ara com sé si
tenen alguna cosa allà i és
dret compromès de manera realista no
sí, és dur i per això va ser
un hack intel·ligent sí, perquè ho tenen
és la vostra millor aposta
targeta de crèdit accessible alt límit quan
compres en línia, no ho facis
bona trucada, consell de Sasha, sí
va fer el suggeriment que la gent li ha dit
jo, ja saps com faig perquè venc
en línia, com sé que ets
Legiu què passa si sou aquí
anar a la botiga de drogues obtenir-se a
15 com aquesta és una comanda de 48 dòlars
una Mastercard de $ 50 només un prepagament que coneixeu
i després torneu a mi i processeu-lo
el vostre encàrrec no us ha de preocupar
Hi ha serveis en línia que permeten
que ho facis, ja sigui que ho saps
aquí ni allà sí, hi ha serveis
que et permetin fer que sóc culpable
Ara mateix realitzo compres en línia amb
el meu crèdit habitual dia a dia
targeta, però està en la meva ment i realment
cal fer-ho per obtenir una mica
pay-as-you-go carrega-la
Sí, és intel·ligent que tinc un límit diari
la meva targeta de manera que jo truco al meu banc i
saps desactivar el toc de diari
limitar i així els faig fer aquests
coses per la qual cosa he de ser jo qui
Pren aquesta decisió sí, així si vull
feu una compra de deu mil dòlars bé
He de fer aquesta trucada telefònica correcta i
només me'n pren deu com potser cinc deu
minuts per fer-ho, però és
de la meva, sí, val la pena no ho va ser
tractats en la història, però seria
interessant per saber amb què passa
Visa Debit o com la targeta de crèdit
targetes de dèbit basades i si es passa mitjançant aquesta
piratejar que tenen accés als comptes bancaris
no no no no, però com tu saps que pots anar
a qualsevol banc important i obtenir un sí com a
targeta de dèbit de targeta de crèdit on funciona
compres en línia com una targeta de crèdit però
així surt del vostre compte bancari
Pensant en això Jeff tant i per
els que heu pensat alguna vegada, oh meu
La targeta de dèbit ara té un logotip de visat
Puc utilitzar-ho per a compres en línia
això és intel·ligent
no, perquè si heu comprat a través d'un
Ara és el lloc web amb voluntat
la targeta de dèbit que obté contínuament
els teus diners tot el temps, així que cada vegada
el moment en què dipositeu el vostre sou
ara retirar-lo veure, simplement no ho facis
almenys aquesta és una d’aquestes coses
on el banc és estúpid sí, hi ha
estúpid tranquil·litat a les targetes de crèdit
tenir l’assegurança i realment ho fan
reemborsament quan alguna cosa va bé, sí
mentre que amb els vostres dèbit, els bancs són un
bullidor de peixos completament diferent
Amb prou interessant això va passar
Visa Debit de la meva dona uns sis mesos
feia temps que hi havia un munt de compres
a Califòrnia apareixent de sobte
algú va gastar uns 300 dòlars i és igual
el que succeeix dins dels 12 probablement
hores tenia la devolució dels diners, que era
gran però mateix perquè ho era
connectat al seu compte bancari que és com ella
bé, desconnectem aquesta funció sí
no ho necessiteu
No sí, no hi ha res que faci
això és una mica de saviesa per a vosaltres i per a aquests
de vosaltres que esteu mirant en directe i endins
discòrdia sí, vull dir himnes d'acord però jo
No vull dir-ho a l’aire perquè llavors
és un aval
sens dubte alguns bons serveis allà i
i algunes coses interessants per comprovar-ho
així que mireu aquells serveis que
s'està parlant perquè sí, allà
Hi ha serveis que hi permetran
per aconseguir que sigui temporal o fins i tot limitat
números de targeta de crèdit virtuals
sí, així que puc dir bé
el meu número de targeta de crèdit d'Amazon, que és un
El número de targeta de crèdit virtual té 100 dòlars
limitar-ho si algú es compromet
Amazon és el que més obtindrà és un centenar
dòlars, sí, és aquí
tipus de serveis que s'estan tractant
discutit en el discordia
pels que esteu veient en directe jo
senzillament, no els podem avalar en directe
l'aire que està bé ara si estàs
simplement voldria tirar diners per aquesta
camí d'accés i canviar a la dreta cap a
cryptocurrency serà la següent zona
no t'interessa cap bé
Criptocurrença Libra de Facebook
La coalició s'està desfent a mesura que eBay Visa
MasterCard i franja salten les notícies
va arribar una setmana després de PayPal
va anunciar la seva retirada com a govern
els reguladors continuen examinant el
Planifica la franja MasterCard Visa i eBay
Tots els mercats han abandonat
Els projectes de criptocurrency de biblioteques de facebook
en declaracions posteriors a la notícia
les empreses van dir que respecten i veuen a
potencial en el projecte, però han escollit
per centrar-se en altres esforços una franja
un portaveu va dir en un comunicat que
la cotització de l'empresa és compatible amb
projectes que pretenen fer en línia
comerç més accessible per a les persones
la cita final de tot el món
la franja de cites es mantindrà oberta a treballar
amb l'associació Libra més tard
escenari
el portaveu va dir un visat
portaveu va dir que la cotització de la companyia serà així
continua avaluant Libra dient la nostra
la decisió final serà determinada per
una sèrie de factors, incloent el
Associació capacitat per satisfer-se plenament
totes les expectatives reglamentàries necessàries
els visats van continuar l'interès per les tiges de Libra
segons la nostra creença que està ben regulat
Les xarxes basades en blockchain es podrien estendre
el valor dels pagaments digitals segurs a
un nombre més gran de persones en llocs
particularment en aparèixer i desenvolupar-se
els mercats desacorden la coalició original
de 28 patrocinadors corporatius de la Libra
La criptocurrency sembla disminuir a mesura que
els legisladors continuen qüestionant-se
impactarà les monedes sobiranes i com
els líders del projecte poden assegurar-se
protecció dels consumidors
Hola, ara és l’única empresa de pagaments
continueu fent còpia de seguretat de la criptomoneda
més enllà dels processadors de pagament
Els patrocinadors originals uber i lyft ho deien
no hi ha hagut cap canvi a la seva
implicació en el projecte dels hackers
els patrocinadors que abandonen el projecte podran
S'han trobat seguretat en números després
PayPal va anunciar la seva notícia de sortida que eBay
cinta i MasterCard van caure cadascuna
sortir ràpidament uns als altres
indicant que els tres havien estat probables
pensant a marxar durant el mateix
Període de decisió va ser anterior a
Consell de l'associació lliure previst
reunió que es va celebrar dilluns lliure
el projecte de llibres cryptocurrency va tenir lloc
etapa central davant els legisladors
una vegada més com a personal clau de Facebook
testificat davant la Casa
Comitè de serveis financers que
Reserva el mateix dia Holdings ho va confirmar
també està deixant l’Associació Libre
convertint-se en la setena companyia en sortir així
quedant lluny el 21 dels 28 originals
els patrocinadors David Marcus, que dirigeix ​​el Libre
anteriorment va ser el president
de PayPal va pesar el Twitter dient
Cite Avís de prudència contra la lectura
el destí de Libre en aquesta actualització de
per descomptat, no és una gran notícia en definitiva
a terme, però en certa manera és una estada alliberadora
sintonitzats per obtenir un canvi molt aviat
la magnitud és difícil que saps
una cosa quan es genera tanta pressió
crea i cita l'Associació Libre
sense ànim de lucre encarregat de la gestió
cryptocurrency diu que encara ho és
buscant avançar interessant i
divertit d’una manera i una mica trist però
recorda fa dues setmanes que érem com jo
tingueu fe que Libre passarà
perquè Visa recolza l'accés a la targeta de l'adaptador
com qui estem fora sí i com per què
com qui s’acostava a aquelles empreses
i va dir sortir o saps com tu
sé que no era jo, però vull dir que en tinc
no ha estat un fan d’això del
a partir de l’anunci inicial
i i
així que per a mi em sembla gratificant
d’una manera molt egoista, eh, però tu
saber que no vol dir que sigui
com aquí hi ha la cançó del cigne de libri però
el fet és que hi ha molts reptes
que s’han de superar, sí, crec
el fet que la gent vagi bé
sap el que estic fora, vaig a veure
aquests són els processadors d'assignació
els que serien capaços de transaccionar
bé amb Libra, però el fet que
diuen que estic fora, no sóc
En aquest moment, encara ho vaig a veure
Crec que és encoratjador perquè vol dir
van a la idea interessant jo
segueix agradant la idea, però la forma
anar no volarà amb mi bé i
així que obre la porta per dir bé com
pot canviar i evolucionar fins ser
sistema de confiança que funciona
de confiar perquè la societat en
general, qui l'utilitzarà pot anar sóc
L'única manera que pot passar ara
és que Visa MasterCard i tots ells
ajuntar-se i dir a Facebook que ets fora
sí, estic d’acord si Facebook era completament
fora d'aquest mm-hmm seria totalment total
història diferent i crec que fins i tot de
la supervisió reguladora i
escrutini que està arribant ara mateix
en tindríeu menys, simplement
perquè Facebook és una puntuació de calor
aquesta seria una història ben diferent si nosaltres
van poder rebobinar el temps i van intentar
llançar-ho abans de l'analítica
escanejar sí, funcionaria sí, perquè això
era quan tothom estimava Facebook
tothom confiava en Facebook i ara
Facebook està tacat de sí, així que ara qualsevol cosa
des d'una perspectiva empresarial, però
Penseu que Facebook sí que s'ha convertit en aquest ximple
decisió on haurien de seguir
als passos de Google què és
alfabet i sí, sí
alfabet dir com perquè si tot això
havia arribat a bon port i Libra aquesta nova
Criptocurrency que es recolzarà
si es produïen aquestes mercaderies reals
per alguna empresa de la qual no havíem sentit a parlar mai
bé que podria tenir Facebook Inc
creat, però si no ho féssim
potser fer aquesta connexió de seguida
hi hauria un moment com oh aquest és
interessant
i un gir completament nou
cosa però crec que la diferència és que
allà no es reuniria, però es va posar
el seu nom a la dreta i és
Desconfiança instantània de la societat, sí
i això vull dir com si fos Facebook
no estava involucrat en això crec que seria
mantenint una conversa molt diferent
al respecte sé que ho faria
llançat per Visa o MasterCard
seria diferent, no sé, vull dir
tots estan pels diners, així
s’ho miren i diuen oh meu
pell no els culpo, puc voler dir jo
no puc culpar algú per haver-hi estat
els diners
segur que el fet és perquè és
Facebook que a l’instant perds alguns
d’aquella confiança i fe, però si aquesta
la cosa en realitat es desenganxa i és fantàstic
es paga és riure tot el camí cap a la
banc
absolutament parlant d’un pagament obscur
processadors que ningú no ha sentit a dir sí
estan realment sí, de debò
la seva inversió i el seu temps i
seu i finances realment perquè realment
si inverties en alguna
cryptocurrency ara mateix, el més estable
cryptocurrency és lliure si
a zero i segons la moneda gecko
mercat sembla així mentre tot
és excepcional enmig d’això
Notícies Libra es manté a zero
perquè encara no ho cotitzen
la ironia
bé Bitcoin ha baixat fins a set mil
quatre-cents quaranta-set dòlars i
setanta-sis cèntims perdent un fantàstic 1139
dòlars durant les dues últimes setmanes així
això és bastant significatiu
perdona'm durant l'última setmana perquè
tot i que no vam emetre l'última
durant la setmana es van registrar els números per darrera
setmana sí, així que ja sabeu que és és
la volàtil yep litecoin també baixa a la quarantena
nou dòlars i quinze cèntims perdent
deu dolers d'etèrium a 159 noranta pèrdues
3152 us Manero
també va perdre una mica en cinquanta-dos dòlars i
seixanta cèntims ara Scala torna a estar encara
baixant sí, Scala encara es continua
descendir II heu de suportar la vida
per això, no sé quan ho fem?
traieu-lo bé, veurem que veurem, però
encara està per davant de la moneda de tortugues però
La moneda de tortuga és més estable pel que està a la vieira
sent una de les micro monedes que som
el seguiment de Scala és al punt vint vint
fins a la dècima dècima part perdent
una moneda de deu mil·lèsimes de tortuga cent
va perdre només el punt zero per deu mil·lèsimes
de cent per cent a la setmana passada i és
assegut al punt zero dos un deu
mil·lèsima de cent per tant Fiat savi Scala
es valora una mica més amunt, però fins al moment
a mesura que es manté la coherència, ho som
veure que la moneda de tortuga és una mica més
estables són les micro monedes que són
fàcil d'invertir en que són fàcils de minar
si voleu participar?
Florence comença allà sí, n’hi ha
molt divertit el que és de les grans comunitats
així, però recordeu el que sou
ho fareu al mercat de criptomonedes
tant si vareu comprar com la meva
o de qualsevol forma en què us impliqueu
cryptocurrency recorda que és
volàtil és un mercat sempre en funcionament així que
Les 24 hores del dia, poden canviar, per tant, no importa
a quina hora del dia o de la nit és
tot podia pujar o baixar i pot
succeeixen molt ràpidament i molt en gran mesura sí
t'importaria com en un gerd
Pi però alimentat per un panel solar
són com una tortuga molt com una potència
per aquest pou obtindreu unes nou
hashes per segon, així que res més
molt bé, però tot i així vull dir poca GPU
i el vostre ordinador per a 200 dòlars i
ho pagareu en un termini aproximat de les sis
mesos i vas a estar minera i
fent cent dòlars cada pocs
sis mesos, ja ho sabeu, vull dir
quant de temps vaig estar minera de tortuga
moneda al meu PI i després em vaig traslladar a la web
Odroid, sí, sí, sí
Hi havia un milionari no
Vaig comprovar les maletes en molt de temps
pista hmm bé, això és això
història molt maca
gran gràcies a Roy W Nash i als nostres
comunitat per enviar-la
històries per a nosaltres aquesta setmana gràcies per
veure la redacció televisiva de les categories cinc
No oblideu M'agrada i us subscriu
totes les vostres novetats tecnològiques amb cul blanc Linux
esbiaixat i per obtenir contingut més gratuït
per consultar el nostre lloc web des de la web
Categoria de les cinc categories de televisió Sóc Sasha
Rickman sí, Ravi Ferguson i jo sóc Jeff
Weston
[Música]